# da pasta public, deleta tudo de public e so deixa index.html
# da pasta src, deleta app test, index css, logo svg, service worker e setup teste

#nos arquivos index tsx, app tsx e index.html foram removidas dependencias e codigos em excesso


# ENTENDENDO REACT !

# JSX -> a possibilidade de entender html dentro de javascript 
# por que componentes ? para reutilização em varias partes do codigo
# {} dentro do html significa que quero usar valor de javascript
#state é utilizad para refletir as mudancas de valor dentro do componente



# para incorporar fontes , basta entrar no google fonts, selecionar as que eu quero, copiar o link gerado do lado
direito e depois adicionar no index,html


#ROTEAMENTO
# foi utilizada a lib mais comum: react-router-dom

#quando aparece o erro 'Could not find ..' pra typescript, eh necessario instalar o pacote de tipagem de forma separada.
para isso: npm install @types/react-router-dom -D (nao precisa ser utilizado na producao pois la tudo eh convertido pra js nativo)

# para evitar o carregamento (react é SPA) no momento do clique do href do botao, foi importado  o Link de router dom para tratar isso
para provar, vc pode ir em network e verificar isso



#MAPA

# foi utilizado o leaflet. primeiro, no quickstart, deve ser copiado o css para o arquivo index
importa Map, TitleLayer
npm install leaflet react-leaflet
npm install @types/react-leaflet -D



#ITENS DA API NA TELA

para exibir array ou objeto, eh necessario infroamr o tipo da variavel com a interface do typescript
